목표: 김밥가게 관리 프로그램을 구현한다.

- 관리 프로그램은 종료 메세지가 없는 한 계속 켜져 있어야 한다.
- 손님이 들어오면 가게 점원은 첫화면에서 1.을 눌러 손님에게 "메뉴 및 주문받기" 창을 띄운다.
- "메뉴 및 주문받기", "김밥 재료 구성", "재료 계산", "매상 계산"이 끝나면 프로그램은 자동으로 첫화면으로 돌아온다.
- 모든 입력에 대해서는 적절한 수준의 입력값 검사가 필요함. "잘못 입력하셨습니다. 다시 입력하세요." 등의 출력을 띄워야 함.

<<첫화면>>
"
1. 메뉴 및 주문받기
2. 김밥 재료 구성
3. 재료 계산
4. 매상 계산
5. 시스템 종료
"

<<1. 메뉴 및 주문받기>>

(first step)
"
    ===메 뉴===
[1]: 야채김밥: 1,000원

[2]: 참치김밥: 2,000원

[3]: 김치김밥: 1,500원

[4]: 참치김치김밥: 2,500원

   * 우리는 카드만 받습니다.
메뉴를 선택하세요.
                    "
                     
(second step)메뉴가 선택되면 다음의 메세지를 띄운다.
"몇 개를 주문하시겠습니까?"

(third step)갯수가 입력되면 다음의 메세지를 띄운다.
"X 개 주문하셨습니다. 주문을 완료하셨습니까?(Y/N)"

(fourth step-1)주문을 완료하였다는 메세지가 입력되면 다음의 메세지를 띄운다.
"XX 김밥 X개, YY 김밥 Y개 주문하셨습니다. 총액은 XX 입니다."

(fourth step-2)주문을 완료하지 않았다는 메세지가 입력되면 first step으로 돌아간다.


<<2.김밥의 재료 구성>>
(first step)다음의 메세지를 띄운다.

"
어떤 김밥의 재료를 변경하시겠습니까?
 
[1]: 야채김밥

[2]: 참치김밥

[3]: 김치김밥

[4]: 참치김치김밥
				"
				
(second step)김밥의 번호가 입력되면 다음의 메세지를 띄운다.
"(김의 원산지나 종류를 입력해주세요.)김: " enter
"(쌀의 원산지나 종류를 입력해주세요.)밥: " enter
"(햄의 종류를 입력해주세요.)햄: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)김: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)밥: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)햄: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)당근: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)시금치: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)단무지: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)참기름: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)식초: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)참깨: " enter
김치김밥에 대해서는 다음의 메세지를 추가 출력한다.
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)김치: " enter
참치김밥에 대해서는 다음의 메세지를 추가 출력한다.
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)참치: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)마요네즈: " enter
참치김치김밥에 대해서는 다음의 메세지를 추가 출력한다.
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)김치: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)참치: " enter
"(재료를 넣을지 여부를 1 또는 0으로(on/off) 표현해주세요.)마요네즈: " enter
   
<<3.주문 처리를 위해 필요한 재료 계산>>
(first step)다음의 메세지를 띄운다.
"가장 최근의 주문을 처리하기 위해 필요한 재료는 다음과 같습니다."
"김 X 장, 밥 X 공기, 당근 X 개, 시금치 X 개, 단무지 X 개, 참기름 X 방울, 식초 X 컵, 참깨 X 봉, 김치 X 포기, 참치 X 캔" 

<<4.매상 계산>>
(first step)다음의 메세지를 띄운다.
"2023.01.17. XX:XX 시 주문의 총액은 ~입니다. 가장 최근의 영업 시작 시간으로부터 현재까지의 매상은 X 입니다."

<<5.시스템 종료>>
(first step)다음의 메세지를 띄운다.
"시스템을 종료하겠습니까? Y/N" 
Y가 입력되면 "수고하셨습니다."
N이 입력되면 "열심히 삽시다. 화이팅."

==============================================================================================================================
- 객체배열을 이용한다.
- 깊은복사, 얕은복사 아직 개념 힘들다. clone() 사용법. price와 recipe. temp 키워드로 찾으면 코드에 있음.
- 다형성, 상속을 이용할 수 있는가? 아직 이용하지 않음.
- override도 없음. 어떻게 적용하지?
- table merge를 따로 만들어주는게 좋겠지.
- 